------ Controller (GRASP) -----
Os principios de design de Controller ajudam a minimizar as dependencias entre componentes
GUI e classes de modelo de dominio.
-----
Controller tem dois propositos:
    1 --- Encapsular operações de sistemas, fazendo com que haja chamada de um ou mais 
metodos entre o sistema e os objetos do software.
    2 --- Providênciar uma camada entre UI (Interface de Usuário) e o dominio.
-----
O controlador então é o responsavél por lidar com a chamada por uma operação do sistema. 
Assim atingindo uma flexibilidade maior, permitindo a futura agregação de outras camadas ao 
sistema.