    Em um diagrama de casos de uso, dois atores não interagem com a mesma ação. A não ser
que se trate de uma interface o qual em certo ponto poderá ser divergem em diferentes 
caminhos.
    Uma forma de conseguir descrever melhor um diagrama de uso, é enchergar os requisitos
de forma ignorante. Assim, iremos conseguir descrever da forma mais abrangente e detalhada
o possivél.
    Enquanto fazer um documento seja qual for, evitar descrever as coisas com atributos que
sejam relativos, como; rapido, grande, pequeno e etc. Nesses casos sempre são necessários 
medidas exatas.

    Diagrama de Requisito de Sistema
    Diagrama de Casos de Uso
    Diagrama Textual de Casos de Uso 
    Mapa Conceitual
    Diagrama de Sequência do Sistema 
     