Memória Virtual
Subistituição de página --- Bits auxiliares, facilitam e otimizam a implementação do mecanismo de
subistituição de páginas.

    Bit de referência (reference bit): indica se a página foi acessada em um intervalo de tempo.
    Bit de sujeira ou modificação (dirty bit): indica se a página foi modificada durante a execução.
    Bit de trava (lock bit): indica que uma página não pode ser vítima.

Algoritmos
NRU (Not Recenly Used)
    Substitui as páginas não usadas recentemente.
    Utiliza os bits R e M para selecionar as páginas vítimas.

    Faz uso de 4 classes:
    - 0: não referenciada, não modificada.
    - 1: não referenciada, modificada.
    - 2: referenciada, não modificida.
    - 3: referenciada, modificada.
    Substitui página aleatória de classe mais baixa.
    Vantagens:
    - Fácil de compreender
    - Moderadamente eficiente de implementar
    - Proporciona um desempenho satisfatório

FIFO (First In, First Out)
    Substitui a página mais antiga (primeira na fila).
    Problema: a página mais antiga pode ainda estar sendo usada.
    Raramente é usado esse algoritmo.

#### Falta de pagina é quando uma página precisa ser colocada em um frame
#### Nem sempre aumentar a memória significa diminuir a falta de páginas, Anomalia de Belady
-> Questão sobre falta de páginas na prova <-

Segunda Chance
    FIFO + bit R
    Substitui a página mais velha não referenciada.
    implementação como uma lista encadeada de páginas na memória:
        Se R == 0, então remove a página;
        Senão, R <- 0, então coloca no final da lista.

Relógio
    Otimização do Segunda Chance
    Implementado como uma lista circular de páginas na memória.
    Ponteiro aponta para a página mais antiga.
    Se R == 0, troca de página e desloca ponteiro;
    Senão R <- 0, avança o ponteiro.

LRU (Least Recently Used)
    Substitui as páginas menos usadas recentemente.
    Implementação como uma lista de páginas ordenadas pelo uso recente.
    Problema: Custo para atualizar a lista a cada acesso à memória.
    Solução: Hardware especial, por exemplo, contador C que é incrementado e armazenado para cada entrada.
Percorrer a tabela de páginas ativas e localizar o menor valor de C. (ou seja, devolve a pagina que foi
menos usada recentemente.)

Aging
    [...]

Algoritmo do Conjunto de Trabalho
    Conjunto de trabalho é o conjunto de páginas que um processo está usando.
    Thrashing é quando ocorre a todo instante falta de páginas.
    Tentar manter o conjunto de trabalho para não causar tanta faltas de páginas.
    O algoritmo deve procurar remover páginas que não estão no conjunto de trabalho.

WSClock
    Combinação do algoritmo do Conjunto de Trabalho e Relógio.
    Simples de implementar e bom desempenho.
    Se R == 1: R <- 0 e avança;
    [...]


