    Estrutura de árvore, é uma estrutura de dados que serve para organizar os dados de 
forma hierarquica. Existem vários tipo de estruturas de árvore, cada um com seu ponto
forte. 
    Cada bolinha da árvore é chamada de Nó, os palzinhos que ligam (linkam) os Nós são
as arestas. O grau de um nó é dado pelo número de filhos que ele tem. E o grau de um árvore
é o número de folhas do nó de maior grau. Profundidade do nó é a profundidade do nó mais 
profundo.

    typedef struct no 
    {
        int chave;
        struct no* no_raiz;
        struct no* no_esquerdo;
        struct no* no_direito;
    } NO;

